We'll be on our way then!
Ну, мы пошли!
Have a safe trip. Cheer them all on for all of us too.
Будьте осторожны. Поддержи их от всех нас.
Okay.
Ага.
Hold it right there!
Стоять!
Chika-bu!
Чика-бу!
I'm going too!
Я тоже пойду!
It'd be terrible if I don't go to Minami's big game!
Будет нехорошо, если я не приду посмотреть, как играет Минами!
You have no idea what kind of terrible things could happen if I don't...
Ты не представляешь, как ужасно это будет, если я не...
Mio-chan...
Мио...
Hey, you do remember that you promised to stay home today so you wouldn't disrupt the game, don't you?
Ты помнишь, что ты обещала остаться дома, чтобы не мешать игре?
Don't be like that, Kosuke...
Только не это, Коске...
If you do that crazy thing you just said, I'll tell Keigo-san...
Будешь себя плохо вести, я скажу Кейго...
Ah! Ok, ok! Don't tell my dad! I'll do as I said and stay here.
А-а! Коске не говори моему папе! Сделаю, как ты сказал, и останусь здесь.
Alright, then, I won't tell Keigo-san.
Замечательно, тогда я ему ничего скажу.
Thank you!
Спасибо!
I love you, Kosuke!
Коске, я люблю тебя!
Hey, hey...
Ну же!
Honestly, if Keigo-san were to come back, it would mean a lot to Mio.
Мио несомненно обрадуется возвращению Кейго.
Keigo-san said that he was going to be coming back with the former manager.
Кейго сказал, что вернётся вместе с бывшей управляющей.
He said he had something really important to say to onii-chan...
Кажется, он хотел обсудить с Коске нечто важное...
I wonder what it's about...
Интересно, что...
What if it's about onii-chan not being able to stay here...?
Неужели Коске придётся уйти?
No, this isn't just about onii-chan...
Хотя нет, не только ему...
If things don't go well for Kaoru-san... If her exam goes badly,
Если Каору не сдаст экзамен...
she might have to go back to Kagoshima.
...то ей, наверное, придётся вернуться в Кагосиму.
It's the same with Minami-chan...
И Минами тоже...
If she were to get into a school far away,
Ее новая школа расположена далеко отсюда.
I wouldn't be able to see her every day like I do now.
Если она туда поступит, мы станем реже видеться.
Listy is staying with us in Sazanami for as long as she takes to heal.
Листи никуда не уедет, пока не поправится.
That's what Mayu-onee-chan said.
Это со слов Маю.
So that means someday, I'll have to say goodbye to them.
Придёт время, и мне придётся с ними попрощаться.
Mayu-onee-chan, Kaede-chan, Yuuhi-chan, Hayu-onee-chan...
Маю, Каэдэ, Юхи, Хаю...
We can't stay together forever.
Судьба разлучает нас.
Mayuki-san!
Маюки!
Ever since I was a child, I hated winter. The blowing snow and the cold winds, I hate it all.
Я с детства не любила зиму. Я ненавидела падающий снег и холодный ветер.
I hate winter. Because it tells me that I'll have to say goodbye to loved ones soon...
Я ненавидела зиму, потому что она разлучала меня с дорогими людьми.
Triangle Heart
СЕРДЕЧНЫЙ ТРЕУГОЛЬНИК
Sazanami Girl's DormSazanami Girl's Dorm
Общежитие Сазанами
Part 2 ~ Winter's Pledge ~ Triangle Heart
Часть 2 ~Зимнее обещание~ СЕРДЕЧНЫЙ ТРЕУГОЛЬНИК
Yuu-chan!
Юу!
Time's running out!
Время на исходе!
Minami-chan... You can do it!
Минами... Ты сможешь!
Ima-chan!
Има!
Minami-chan!
Минами!
Bring it on, Okamoto!
Давай, Окамото!
53 to 54! B-Team wins!
53:54! Победила команда Б!
Minami-chan!
Минами!
We finally did it! We won! We beat Rikako-san and her gang!
Наконец-то! Мы выиграли! Мы победили команду Рикако!
Minami-chan?
Минами?
I wonder what's wrong? I really wanted to win against Rikako-san, but now...
В чём дело? Я так хотела победить Рикако, а теперь...
Okamoto.
Окамото.
Rikako-san...
Рикако...
That was a great shot! You've gotten pretty good.
Отличный бросок! Ты весьма поднаторела.
No, not at all... I'm still just a beginner...
Нет, нет! Я всё ещё новичок...
Hey, hey... It's not good for the new team captain to talk that way...
Ну что ты! Эти слова недостойны капитана команды.
Don't give me 'huh'! You were chosen by unanimous vote.
Не экай! Тебя выбрали открытым голосованием.
We can't have you sniveling.
И чтоб не хныкала!
Y-You can't! There really are better people than me, so...
Нет! Есть кандидаты получше меня, поэтому...
Okamoto! I have full confidence in you. You can trust my judgment.
Окамото! Я верю в тебя. Я не ошибаюсь.
I'm leaving the basketball team to you!
Я доверяю тебе баскетбольную команду!
Rikako-san...
Рикако...
Now I can finally retire from the club with a clear conscience.
Теперь я могу покинуть клуб со спокойной совестью.
What's wrong, Okamoto?
В чём дело, Окамото?
Rikako-san!
Рикако!
Woah, now, you really are sensitive. You're starting to get me worried.
Ой, какая же ты сентиментальная! Так и я из-за тебя переживать начну.
But... But...
Так ведь... Так ведь...
Ok, I get it, you can stop crying.
Ясно, ясно! Можешь больше не плакать.
Rikako-san!
Рикако!
Congratulations, Minami-chan!
Поздравляю, Минами!
You seem really emotional, Chika.
Ты очень эмоциональна, Чика.
I just hate sad things.
Я не люблю грустные вещи.
How about you, Listy?
А ты, Листи?
Huh? I don't know about like or dislike, but I do know I don't like sadness.
Сложно сказать, что мне нравится, а что нет, но грустить я точно не люблю!
Yeah, that's true.
Что верно, то верно.
I really love it at Sazanami.
Мне очень нравится в Сазанами.
Everyone there is really kind.
Здесь все очень добрые.
If I could have my way, I would stay with them forever...
Если бы могла, я бы осталась с ними навсегда.
But, it just isn't possible, is it?
Но это невозможно.
Someday everyone will have to leave.
Когда-нибудь все съедут отсюда.
I think everything changes over time little-by-little, but that doesn't mean it's bad...
Всё течёт, всё меняется. Порой, перемены даже к лучшему.
Don't you think?
Разве не так?
No, it's just as you said, Listy... But still... Still...
Нет, ты права, Листи. Но всё равно...
Tears don't suit you, you know. I prefer it when you're smiling.
Слёзы тебе не идут. Мне больше нравится, когда ты улыбаешься.
I don't want to be separated from everyone!
Я не хочу расставаться с ними!
Chika...
Чика...
I want everything to stay just like this...
Я хочу, чтобы всё так и осталось!
Ooh! Looks like it's started to snow, Keigo-san.
О! Снег пошёл, Кейго.
Well, it certainly is as cold as it looks, but don't you love a White Christmas?
Да уж, мороз не шутит. Кажется, тебе по душе Белое Рождество?
I certainly do.
Верно.
But is it okay?
А ничего, что так?
If we dawdle we'll keep everyone waiting.
Мы же заставляем всех ждать.
Oh, no worries. Sometimes it's more fun the longer you put it off.
Ничего страшного. Ожидание радости — тоже радость.
We'll return to Sazanami after you're finished with your business.
Мы вернёмся в Сазанами, когда ты уладишь свои дела.
Uh, ok...
Аха...
All right then, let's get a move on...
Ну, пошли давай!
Taxi!
Такси!
Listy!
Листи!
What's wrong?
Что случилось?
Are you ok?
Ты в порядке?
It's nothing...
Ничего страшного.
But you're as white as a sheet!
Посмотри, какая ты бледная!
Don't make a big deal out of this...
Не делай из мухи слона.
Listy... Did you take too much medicine?
Листи, ты переборщила с лекарством?
No, it isn't because of that. It's because of bath battle-mode...
Ничего подобного. Это из-за боевого состояния...
Battle-mode?
Боевого состояния?
I'm sorry. Don't worry about it.
Прости. Не волнуйся из-за этого.
It's not your problem.
Не забивай голову.
It's always been like this. I still struggle with it.
Так всегда было. Я всё ещё борюсь с этим.
Listy!
Листи!
Chika...
Чика...
You don't have to say anything.
Ничего не говори.
I can't just sit here and watch you suffer.
Я не могу молча смотреть на твои страдания.
So if there's something I can do to help then I want to.
Я помогу всем, чем только смогу.
Chika...
Чика...
Thank you.
Спасибо.
Come here...
Иди сюда.
It's ok.
Давай.
Chika... Chika...
Чика... Чика...
Chika... It's dirty there...
Чика... Там грязно...
It's fine.
Ничего.
I'm embarrassed...
Мне стыдно...
No, no... Let it all out.
Нет, выпусти всё.
Onii-chan!
Коске!
What are you doing up so late?
Что это ты делаешь на ночь глядя?
Nothing...
Да так...
C'mon show me...
Покажешь?..
Yeah, I don't think so...
Не-а!
Why?
Почему?
Because...
Потому...
Show me!
Покажи!
No means no! It's a secret.
Нет! Это секрет!
That makes me wanna see it even more!
Ты меня раздразнил!
No!
Не покажу!
Got it!
Во!
So, what do we have here?
Что тут?
Onii-chan, this is...
Коске, это...
Yep... It's everyone's favorite foods.
Да, ваши любимые блюда.
Everyone likes so many different things,
У всех разные вкусы...
so I figured if I put it down in a notebook it would be easier to remember.
вот я и записал рецепты, чтобы ничего не забыть.
Wow, this is very detailed!
Надо же, как подробно!
Well, I like to write so it's okay.
Мне нравится писать, так что ничего особенного.
Onii-chan, you really have been protecting all of your memories of us, haven't you?
Ты сохранял все свои воспоминания о нас, да?
Since this will probably be my last meal at Sazanami, I want it to be something everyone will always remember.
Наверное, это будет последний обед, который я сделаю в Сазанами. Вот бы приготовить что-нибудь незабываемое...
Wait? Last meal?
Что? Последний обед?
When Kanna-san comes back are you not going to be the manager anymore?
Когда Канна вернётся, ты больше не будешь управляющим?
Are you going to have to leave? If that happens, then I...
Тебе придётся уйти? Если так, то я...
I'm just a temporary replacement for Kanna-san.
Я лишь временно заменяю Канну.
It's not that I want to leave, I'll miss you all terribly.
Мне будет тяжело вас покидать.
Onii-chan...
Коске...
But you know what?
Но знаешь что?
Even if I'm not the manager anymore that doesn't mean I can't come around now and then.
Перестав быть управляющим, я всё равно буду вас навещать.
Onii-chan...
Коске!
You know, how about you, Kanna-san and Keigo-san all be the manager at the same time...
А что если и ты, и Канна, и Кейго будете управляющими одновременно?
It's impossible, isn't it?
Так нельзя?
Although I think it's a good idea...
Мне-то эта идея нравится...
Thank you, Chika.
Спасибо, Чика.
Onii-chan!
Коске!
Uh... This is...
Это... что?..
A present!
Подарок!
A present?
Подарок?
Yep. A Christmas present.
Ага. На Рождество.
Listy! Have a look inside!
Листи! Посмотри, что там!
A Memory Reader!
Считыватель памяти!
This...
Это...
You don't like it?
Тебе не нравится?
Just the opposite! Mayuki... How did you know I wanted this?
Наоборот! Маюки, как ты узнала, что я это хотела?
I can tell by looking at you... You're just like Chika used to be.
Да просто на тебя посмотрела. Ты такая же, какой была Чика.
Well, I have to get some work done.
Ладно, у меня ещё дел по горло.
I'll see you both at the Christmas party later.
Увидимся на Рождественской вечеринке.
Mayuki.
Маюки.
What's up?
Чего?
Seriously, thank you for this. I'm really happy.
За это... большое спасибо. Я очень рада.
Keep smiling.
Не унывай.
I'll see you guys later.
Потом увидимся.
Thank you very much!
Спасибо, что посетили нас!
Mayuki really is mysterious.
Странная эта Маюки.
She doesn't have powers like ours, but she can tell how we feel.
У неё нет наших способностей, но она знает, что мы чувствуем.
That's true, isn't it?
Да, это верно.
But I think it's possible that everyone on Earth possesses some sort of secret power.
Думаю, у каждого на Земле есть какие-то скрытые таланты.
What is it?
Что такое?
Silver Ray!
Серебряный Луч!
She's the same as you!
Она похоже на тебя!
LC-20, hand over the TE-1!
LC-20, выдай TE-1!
Silver Ray, there are no serial numbers here.
Серебряный Луч, тут нет серийный номеров!
Hey, that Silver Ray looks just like you, but...
Серебряный Луч выглядит, как ты, но...
I can't do this anymore... I can't take it...
Я больше не могу! Я больше не выдержу!
You may not like it, but there's no helping it.
Ну и что, по-другому нельзя.
It's because we're not normal...
Потому что мы не простые...
If you try to leave, you'll just be chased down and imprisoned.
Попробуешь сбежать — тебя поймают и запрут.
You're lying...
Вы лжёте...
You really think there are those that would accept us...?
Неужели ты думаешь, нас кто-нибудь примет?
Someone like that just doesn't exist.
Нет таких людей.
This is where we belong.
Здесь наше место.
We have nowhere else but here.
У нас есть только это место.
Even still, I want to go! Someplace that isn't here!
Я всё равно хочу уйти! Куда угодно, лишь бы подальше отсюда!
Well then, just become another doll.
Ну что ж, станешь лишь куклой.
Silver Ray, please just leave Listy alone!
Серебряный Луч, не трогай Листи!
Chika...
Чика...
LC-20. Give it up and hand over the TE-1.
LC-20, сдавайся и выдай TE-1.
If not, you forfeit your life.
Иначе ты поплатишься своей жизнью.
Huh? What is this?
Что это?
How dare you do that to Mayuki's present!
Это подарок Маюки! Как ты смеешь!
Now's our chance. Let's get out of here!
Вот наш шанс! Бежим отсюда!
She's insane!
Она сумасшедшая!
Listy...
Листи...
It's ok. I'll protect you, Chika.
Не бойся. Я защищу тебя, Чика.
You think you'll get away?
Думаешь, сбежишь?
Superb... Silver Ray is hunting down LC-20.
Превосходно... Серебряный Луч преследует LC-20.
And just think, when I get my hands on the TE-1,
Ты только подумай...
what kind of fantastic creatures will I be able to bring forth?
...какие создания я смогу сотворить, когда заполучу ТЕ-1!
Thank you. I think I'm okay now.
Спасибо, сейчас я в порядке.
You stay here.
Оставайся здесь.
Don't go!
Не ходи!
Don't stop me.
Не держи меня!
She's out there waiting. If I don't do this...
Она ждёт там. Если я этого не сделаю...
Listy!
Листи!
LC-20, TE-1, come out. I know you're in there.
LC-20, TE-1, выходите. Я знаю, что вы там.
Listy...
Листи...
Wait!
Стой!
Goodbye, Chika!
Прощай, Чика!
Listy!
Листи!
Alright, Silver Ray, come get me!
Давай, Серебряный Луч, поймай меня!
Too weak! You think you can take me out with that attack?
Этого мало! Решила одолеть меня такой атакой?
LC-20, stop running and fight. I've had enough of chasing you!
LC-20, прекрати убегать и дерись. Мне надоело гоняться за тобой!
I have to get her as far away from Chika as possible.
Надо увести её как можно дальше от Чики.
Listy...
Листи...
They are creatures created like me.
Их создали так же, как и меня.
No matter how you look at it, they are my little sisters.
Получается, они мои сёстры.
They were born... no, created in a lab.
Они были рождены, то есть созданы в лаборатории.
We were all created to have abilities, to be used as weapons and deployed to battlefields.
Нас создали, чтобы использовать как оружие и применять на поле боя.
Trained to be killing machines.
Мы машины для убийства.
Africa, Timor, Burundi, South-East Asia...
Африка, Тимор, Бурунди, юго-восточная Азия...
We were sent everywhere.
Нас использовали везде.
That was until someone from an organization tried to save us.
До тех пор, пока кто-то из организации не попытался спасти нас.
Was that Keigo-san?
Это был Кейго?
And they wanted me to help them counter other living weapons similar to us.
Они хотели, чтобы я помогла им противостоять другому живому оружию вроде нас.
Counter?
Противостоять?
Sorry, Keigo wanted me to protect you.
Прости, Кейго хотел, чтобы я защищала тебя.
But you got involved anyway.
Но тебя всё равно в это втянули.
I'm sorry it turned out like this because of me...
Я очень сожалею.
Listy!
Листи!
LC-20, this is the end!
LC-20, это твой конец!
Stop!
Прекрати!
TE-1!
TE-1!
Chika, get back!
Чика, уходи!
What is this power? Where is it coming from?
Что это за сила? Откуда она?
Silver Ray, I can't let you take her.
Серебряный Луч, я не дам тебе забрать её.
Even if it means my life!
Даже если я поплачусь своей жизнью!
Kosuke, Mayuki, Minami, Kaoru, Izayoi, Mio, Kaede, Yuuhi, Ai...
Коске, Маюки, Минами, Каору, Изайой, Мио, Каэдэ, Юхи, Ай...
I really wanted to stay with you all...
Я хочу быть с вами...
Stop, Listy! That's enough.
Нет, Листи! Хватит!
Chika, this isn't a person! She's just a living weapon sent here to kill us!
Чика, это не человек! Она лишь живое оружие, посланное убить нас!
That's not right! She is a person just like you and me...
Нет! Она такой же человек, как ты или я.
I can feel the sadness in her heart!
Я чувствую грусть в её сердце!
We're different from your kind, Chika!
Мы не такие, как ты, Чика!
We're the same!
Такие же!
That girl is crying on the inside, just like you!
Эта девочка плачет внутри, так же, как и ты!
I'm not crying!
Я не плачу!
Then why did you say goodbye?
Тогда почему ты попрощалась?
Because you're sad, right?
Потому что тебе грустно, да?
Because you want to be with everyone, right? Didn't you say you didn't want to leave?
Потому что ты хочешь быть вместе со всеми? Ты же сказала, что не хочешь уходить?
Chika...
Чика...
LC-20...
LC-20...
Hurry and kill me.
Убей меня.
That's your mission, right?
Это твоё задание, не так ли?
Go ahead.
Давай.
You can't die!
Не умирай!
You have to keep on living!
Живи!
It might hurt at times when people ignore you or treat you badly,
Больно, когда тебя игнорируют или причиняют зло...
but someday you'll feel happy!
...но однажды ты будешь счастлива!
You'll meet people who will make you happy.
Ты встретишь кого-нибудь, кто принесёт тебе счастье.
You can make that your reality.
Ты можешь сделать это свой действительностью.
You blind optimist...
Ты слепая оптимистка...
LC-20, hurry up and give me peace.
LC-20, подари мне вечный покой.
You should understand.
Ты ведь должна понимать.
That there's no point in my living anymore.
У меня больше нет смысла жить.
Silver Ray...
Серебряный Луч...
I'm sorry, Chika!
Прости, Чика!
Stop, Listy!
Нет, Листи!
Chika!
Чика!
TE-1, why did you save me?
TE-1, почему ты спасла меня?
It doesn't matter who you are or how you were born.
Не важно, кто ты, или как ты родилась.
Everyone has the right to be happy, and you shouldn't give up on that.
У каждого есть право на счастье, и ты не должна просто так отказываться от него.
If we're together, I know we can be happy.
Я знаю, вместе мы сможем стать счастливыми.
Isn't that right, Listy?
Так ведь, Листи?
Yeah...
Да...
Just like back then...
Совсем как тогда...
All right then, Chika, come outside with your big sister.
Ну, Чика, пошли наружу со мной.
Chika...
Чика...
Silver Ray, what happened? Respond!
Серебряный Луч, что произошло? Отвечай!
What in the...
Что за...
Ryu Hakue of Ryukikan organization, isn't it?
Рю Хакуэ из организации Рюкикан, не так ли?
You're under arrest for human trafficking, genetic manipulation, and other illegal activities.
Вы арестованы за торговлю людьми, генетические манипуляции и другие нелегальные действия.
You dog!
Цепные псы!
I'm fine with being a dog.
Я не против такого названия.
It's better than controlling people's hearts and bending them to your will!
Лучше быть псом, чем тем, кто ломает сердца людей, подчиняя их своей воле!
Yes...
Да.
Yes, that's right.
Так точно.
Silver Ray is still alive, but you don't have to worry.
Серебряный Луч ещё жива, но можете не беспокоиться по этому поводу.
Silver Ray won't hurt anyone anymore.
Серебряный Луч больше никому не причинит вреда.
I see... Okay... Great work.
Понятно. Ага. Отлично.
We can consider this case closed.
Дело закрыто.
Listy, looks like we'll make that Christmas party after all, huh?
Листи, мы проведём эту вечеринку вместе.
Well, catch you later.
Ладно, увидимся.
Good work.
Хорошая работа.
Ok, shall we head over?
Ну, поехали?
Yup!
Ага!
Okay, everyone.
Внимание!
While you guys are all riled up and excited, I, Nimura Mayuki, will sing a song for you all!
Пока вы тут шумите да волнуетесь, я, Нимура Маюки, спою для вас всех!
Mayuki, are you sure you're okay? I mean, there's your health.
Маюки, ты уверена? Здоровья-то хватит?
I was concerned about that too.
Я тоже из-за этого волновалась.
Shut your faces! How dare you make me remember something I was finally able to forget!
Молчать! Заставили меня вспомнить, что я наконец-то забыла!
Hey, don't take it out on us!
Не наезжай на нас!
Exactly, we're just trying to be considerate...
Да, мы пытаемся быть тактичными.
You're EVIL, I say. Evil!!
Злые вы! Злые!
Mayu-onee-chan, that's not very ladylike of you.
Маю, так леди себя не ведут.
Shut your face! Uh oh?
Тихо!
Kosuke!
Коске!
Yes?
Да?
What's with the getup? You going somewhere?
Чего это ты? Куда ты собрался?
Kosuke-chan?
Коске?
You caught me.
Попался я.
I thought if I left before you noticed, it would be easier on you all.
Хотел уйти, пока вы не заметили, так было бы проще для всех.
Leave? Where are you going?
Уйти? Куда ты уходишь?
To Nagasaki.
В Нагасаки.
Kanna-san is back, so I think this part-time job is over.
Канна возвращается, моя работа здесь окончена.
It may have only been for a short time, but I'm so glad I met you all.
Она не долго длилась, но я рад, что встретил всех вас.
I truly won't forget our time together.
Я не забуду то время, что мы провели вместе.
Oh! Speaking of which, Kanna-san, I've been putting this together since I got here.
Ах да, кстати! Канна, я записал всё здесь с самого начала.
If you'd like, please use it.
Можете воспользоваться.
Well, Kosuke-chan, it looks like I really did pick the right person for the job.
Значит, я всё-таки выбрала правильного человека для этой работы, Коске.
All right! You can have this back.
На! Возвращаю.
From now on, you'll be the full-time manager.
Теперь ты будешь работать на полную ставку.
Please keep up the good work, ok?
Продолжай свою хорошую работу.
Keep up the... what are you doing, Kanna-san?
Продолжай?.. А как же вы, Канна?
Me? Well, I'm...
Я? Ну, я...
Wait a minute, ok?
Подождите чуть-чуть.
I'm going to become Keigo-san's wife!
Я выхожу замуж за Кейго!
Kanna-san, Keigo-san, congratulations!
Канна, Кейго, поздравляем!
Thank you!
Спасибо!
I heard you were going to get married, but...
Я слышала, что вы выходите замуж, но...
I can't believe it's to Keigo-sama...
Не могу поверить, что женихом оказался Кейго...
You're joking, right?
Шутите, да?
Mio-chan, congratulations...
Мио, поздравляю!
Huh? For what?
А с чем?
Well it's obvious.
Что значит «с чем»?
Isn't it great Mio-chan?
Мио, здорово же!
What a wonderful mother you now have!
Какая у тебя сейчас хорошая мама!
Kanna is Kanna! Kanna ain't Mama!
Канна — это Канна. Канна не мама!
But isn't that Mama Kanna?
Но это мама Канна, так ведь?
No, that isn't the point, Minami! That's not it!
Нет, не в этом дело, Минами! Это не так!
Oh, there's my little Mio-baby...
О, Мио, моя малышка!
- No! Let go! You're creeping me out!
— Нет! Отпусти! Ты пугаешь меня!
- What a cute daughter I have!
— Какая у меня милая дочка!
I'm not cute!
Я не милая!
Listy.
Листи.
What is it?
Что такое?
My mission is over, I guess it's time for me to hit the road, huh?
Моё задание выполнено, мне пора идти.
It doesn't look like you want to.
Не похоже, чтобы ты хотела уйти.
I've never felt like this before. I want to face my mission head-on.
Такого чувства у меня ещё не было. Я хочу пойти на задание с поднятой головой.
I'm happy for you...
Рад за тебя.
It looks like you finally found a place where you truly belong.
Ты наконец-то нашла своё место.
A place where you can feel at home.
Место, где ты чувствуешь себя, как дома.
Where do you think you're going?
Куда же ты собралась?
If you're going to return somewhere, it should be home, right?
Ты должна вернуться туда, где твой дом, не так ли?
Mayuki...
Маюки...
If there are people here who will say "welcome home," then this is where you live.
Твой дом там, где тебе говорят «добро пожаловать домой».
Is it okay if I stay here?
Мне можно остаться здесь?
Yep!  We can stay together forever!
Да. Мы можем всегда быть вместе.
All right! To celebrate, I, Shiina Yuuhi, shall now sing!
Отлично! Чтобы отпраздновать, я, Сина Юхи, сейчас спою!
Is it okay if I sing with you?
Можно мне подпевать?
Sure it is!
Конечно!
Let's get started!
Начинаем!
Here we go!
Давайте!
The place where, even if you're away a long time,
Даже если ты долго отсутствовал...
where everyone says "Welcome Home" with a smile...
...а тебе с улыбкой говорят «добро пожаловать домой», значит тут твой дом.
That's the place I love!
Именно такое место я люблю!
Welcome home!
Добро пожаловать домой!